[El Destino Te Elige]
[Episodio 27]
Srta. Xin,
estamos por comenzar.
Por favor, retírese.
No te preocupes.
¿Todo va bien del lado de Lu?
Cuando despierte,
todo habrá terminado.
Hoy es el noveno día del noveno mes,
la Fiesta de Chongyang.
También es tu cumpleaños.
No.
Hoy es el cumpleaños
de todos los Talentos Celestiales.
También le guardé uno a Sheng
para que lo coma cuando vuelva.
Comer un huevo
nos dará buena suerte,
hará que todo salga bien
y que vivamos muchos años.
Vámonos.
¿Qué piensan hacer?
¿Qué más?
Iremos con ustedes.
¿No están siendo imprudentes?
¿Saben qué clase de lugar es ese?
¿Qué?
¿Creen que somos débiles
y no merecemos ir?
No olvides
que antes
fuiste derrotado por nosotros.
Y aun así tú vas a ir.
¿Para qué mencionas eso?
Esto no es un asunto menor.
No podemos actuar por impulso.
Precisamente por eso
tenemos que ir.
Esto
no solo les concierne a ustedes,
las sectas inmortales.
Exacto.
Ese viejo miserable de la Secta Tianyuan
quiere convertirse en inmortal
a costa de la vida de la mitad del mundo.
Los tres
atendemos nuestra tienda aquí en paz.
¿Y luego resulta
que muere la mitad de la gente?
¿Con qué derecho?
Basta de hablar.
Vámonos ya.
Llegaste muy tarde.
- Maestro.
- Gracias por esperar.
Jiang Ji y yo estábamos trazando el mapa,
por eso llegamos tarde.
¿Tienes un plan?
Esta vez atacaremos la montaña
divididos en dos grupos.
El primer grupo
entrará por la puerta principal
e irá directo
a la Terraza de Observación de la Lluvia.
Ahí se encuentra
la semilla espiritual del Árbol Jianmu.
Si no me equivoco,
todos los discípulos de élite
de la Secta Tianyuan
estarán allí custodiándola.
El segundo grupo
tomará el sendero de montaña
hacia el Pico Qingtian.
¿El Pico Qingtian?
¿Para qué ir al Pico Qingtian?
Hay algo que ustedes no saben.
El objeto sagrado de mi secta,
la Campana Celestial Dingyuan,
está en la cima del Pico Qingtian.
La Campana Celestial es la llave
para activar la gran formación
protectora de la montaña.
Una vez activada la gran formación,
la Montaña Tianyuan
quedará aislada del mundo.
Entonces, aunque hagan
madurar a la fuerza el Árbol Jianmu,
no podrá atravesar la formación
ni absorber la energía vital del exterior.
Li Mofu
ya alcanzó la Deificación.
Entonces yo
iré a enfrentarlo.
Iré con el líder Lin
y atacaremos por la puerta principal.
Yo también iré.
Yo tomaré el sendero de montaña.
Pero solo un cultivador de Alma Naciente
puede hacer sonar
la Campana Celestial Dingyuan.
Así que,
maestro Gongyu,
le pido que me acompañe.
Por supuesto.
Yo también iré con Zongying.
Ji,
cuídate mucho.
Maestro.
Tómalo.
El Espejo de Ocho Tesoros
que Protege el Corazón.
Es el tesoro más preciado
de la Montaña Lingji.
Ni el agua ni el fuego lo dañan,
y nada puede romperlo.
Ji,
es la dote
que tu maestro
te preparó.
¿Quién más falta?
Aparte de
las sectas inmortales en declive,
faltan la Montaña Zigai,
la Secta Posuo
y la Montaña Tianyin.
Quién sabe si la Montaña Tianyin
vendrá o no.
¿Qué hora es?
Casi las cinco y cuarto de la mañana.
Falta media hora
para la hora acordada.
Empiecen a contar el tiempo.
[Viejo Li Mofu, ya reuní al pie de la montaña
a los discípulos de las principales sectas inmortales.]
[Si en 30 minutos no destruyes la semilla espiritual del Árbol Jianmu,
llevaremos a nuestros discípulos a atacar la montaña,
y la Secta Tianyuan quedará bañada en sangre.]
Líder,
las principales sectas inmortales
ya se reunieron
al pie de la Montaña Tianyuan.
Solo faltan
la Montaña Zigai, la Secta Posuo
y la Montaña Tianyin.
Lin An envió una carta de desafío.
Si no destruimos
la semilla espiritual del Árbol Jianmu,
en media hora
lanzará el ataque contra la montaña.
Líder,
¿hoy
vamos a forzar el crecimiento
de la semilla espiritual?
Para forzar el crecimiento
del Árbol Jianmu divino,
hay que absorber la energía vital
de la mitad de los seres del mundo.
Si no tenemos plena seguridad,
me temo que...
¿Saben
todos
qué haremos hoy?
Forzar el crecimiento del Árbol Jianmu
y reconstruir la escalera celestial.
No solo eso.
Reorganizar las doce sectas inmortales
y restablecer su orden.
Tampoco se limita a eso.
En la antigüedad,
Pangu separó el cielo de la tierra
y dividió el mundo
en los polos del yin y el yang.
Después,
el Camino Celestial
engendró la energía espiritual,
dio brillo a todas las cosas
y despertó la conciencia
de los seres vivos.
Solo entonces
descendieron los dioses
para gobernar los tres reinos,
y Nüwa y Fuxi crearon a los humanos.
¿Y nosotros, los cultivadores?
Creemos venir de la raza humana,
pero hace mucho que ya no somos humanos.
Hemos cultivado con esfuerzo
durante siglos,
solo para descubrir
que el camino al cielo ya está cortado.
No podemos convertirnos en dioses
ni volver a ser humanos.
Atrapados en el mundo mortal,
nos acusan de oprimir al pueblo.
Pero si queremos ascender,
no tenemos salida.
Pero según el orden,
¿no deberíamos,
después de los dioses,
ser los más sobresalientes de este mundo
y lograr una gran hazaña
que quede escrita en la historia?
Quiero abrir la escalera celestial
y recuperar todo lo que
nos corresponde.
¿Alguien
se opone?
Nadie se opone.
Quiero abrir la escalera celestial,
reescribir la historia
y reclamar
un futuro glorioso, legítimo y honorable
para mí
y para todos los cultivadores.
¿Alguien
se opone?
¡Seguiremos al líder hasta la muerte!
Abrir la escalera celestial
y reconstruir el camino al cielo
beneficiará
a incontables generaciones
de cultivadores.
Señores,
el camino hacia el cielo
está destinado a estar lleno de peligros.
Yo también estoy preparado
para ofrecerme como sacrificio.
Mientras la escalera celestial Jianmu
sea reconstruida,
en el futuro este mundo
no volverá a carecer
de cultivadores de Deificación.
¡A reabrir la escalera celestial!
¡A reavivar el Árbol Jianmu!
Mo Guan
y Cang Fengzi se quedarán aquí
para enfrentar al enemigo.
Sr. Xia Xuanzi,
venga conmigo
a la Terraza de Observación de la Lluvia.
Será un honor.
[Salón Guiyuan]
Espero
verlos a todos
en el mundo divino.
Despedimos respetuosamente al líder.
Que el líder logre
reconstruir la escalera celestial
y ascender al reino supremo.
No esperemos más.
Señores,
síganme para atacar la Montaña Tianyuan.
¡Ataquemos la Montaña Tianyuan!
¡Al ataque!
Discípulos, escuchen la orden.
¡Presentes!
¡Desplieguen la Formación de Aniquilación
y defiendan la entrada de la montaña
hasta la muerte!
¡Defenderemos la entrada de la montaña
Le ruego que nos proteja
mientras realizamos el ritual.
Sr. Xia,
¿recuerda que el monje loco
hizo dos profecías?
La primera decía
que el mundo sufriría una gran calamidad.
La segunda,
que quien naciera
el noveno día del noveno mes
sería quien salvaría al mundo.
¿Lo cree?
¿Usted lo cree?
Lo creo.
La escalera celestial se cortó,
los dioses se marcharon
y nadie de las sectas inmortales
puede volver a cruzar la puerta celestial.
Esa
es la gran calamidad del mundo.
Solo quien reconstruya
la escalera celestial
y vuelva a abrir el paso
entre los humanos y los dioses
podrá abrir para este mundo
un nuevo camino de vida.
Ese será el verdadero salvador.
¿No se refiere
a mí?
Hoy
abriré la puerta celestial,
seguiré la voluntad del destino,
romperé el aislamiento
entre la tierra y el cielo
y liberaré al mundo de su sufrimiento.
Voy a atravesar las nubes
y alcanzar el reino celestial supremo.
Quiero preguntarles a los dioses
si conocen la grandeza
de los cultivadores.
Maldita sea, tenemos que darnos prisa.
¿Se atreven a usar un truco tan pobre
frente a mi padre?
¿Ni siquiera saben
quién es el creador de esta formación?
¡Rómpete!
Maestro Gongyu,
por favor acompañe a Zongying.
¡Que Li Mofu salga de una vez!
Se escaparon tres ratoncitos.
Ya vuelvo.
Eres tú.
Tengan cuidado.
Algo anda mal con ella.
Váyanse primero,
yo me encargo de ella.
Ten cuidado.
Vámonos.
La sensación de tener poder
es realmente maravillosa.
Hasta se tragan algo elaborado
a partir de la percepción inmortal
de sus propios condiscípulos.
Y escorias como ustedes
se atreven a llamarse secta noble y justa,
la primera de las doce sectas inmortales.
Parece que el líquido dorado
solo fortalece el cuerpo,
pero no les hace crecer el cerebro.
Muhan, cuidado.
Sr. Lin,
hace unos días que no nos vemos
y avanzaste muy poco, ¿eh?
Todos ustedes vinieron.
¿Y Lu Qianqiao?
Maestro ancestral.
El corazón tiene nueve aperturas:
Qian, Kan, Gen, Zhen, Zhong,
Xun, Li, Kun y Dui.
Cuando se abren las nueve,
se forma el corazón celestial.
Puede invocar el viento y la lluvia,
mover montañas y mares,
y cada palabra suya se vuelve ley.
Eso es ser un dios.
Cuando se abren seis,
se forma el corazón terrenal.
Es un cuerpo espiritual de combate,
con una fuerza extraordinaria.
Se fortalece ante rivales fuertes.
Eso es ser un Demonio de Guerra.
Cuando se abren tres,
se forma el corazón humano.
Eso es ser uno más
entre los mortales.
Cuantas más aperturas se abren,
más fuerte es la conexión
con el cielo y la tierra,
y más rápido se absorbe
la energía espiritual.
Las seis aperturas innatas
del corazón terrenal
son la raíz del poder de sangre
del linaje de los Demonios de Guerra.
Para dejar de ser Demonio de Guerra
y convertirse en mortal, el último paso
es usar el poder de la llama roja
de la hierba Denglong
para sellar las tres aperturas
Zhen, Zhong y Xun del corazón terrenal.
Así, su linaje quedará
completamente disuelto y sellado.
Solo quedarán las tres aperturas
Li, Kun y Dui del corazón humano,
para mantener su vitalidad
como un mortal común.
Desde entonces,
ya no sufrirá por la maldición,
pero envejecerá y morirá
como cualquier persona.
Más tarde
tendré que abrirle el pecho
para sellar las aperturas.
El dolor será insoportable.
Por favor,
beba este anestésico Mafeisan.
Cuando despierte,
habrá cumplido su deseo
y será un verdadero mortal.
Descúbrele el pecho al maestro ancestral.
Sí.
Maestro ancestral.
Sabía que vendrías aquí.
Escoria ingrata.
¿No recuerdas nada
de los favores de la secta?
Simplemente me niego
a estar entre gente como ustedes.
Eso es porque ahora estás acabado.
Ya no puedes cultivar el gran camino
ni ascender al cielo
para convertirte en dios.
Solo puedes ponerte
del lado de los mortales
y mendigar piedad.
Si fueras listo,
te mantendrías lejos.
Quizá así podrías vivir unos años más.
Qué lástima,
elegiste el camino equivocado
y viniste al lugar equivocado.
¿Crees que el camino que elegiste
es el correcto?
Por supuesto.
Para hacer crecer el Árbol Jianmu
y ascender al cielo,
hay que absorber
una enorme cantidad de energía vital.
Irá de lo cercano a lo lejano,
sin distinguir entre aliados y enemigos.
Tienes cara de morir joven.
¿Cómo sabes que el Árbol Jianmu
no te elegirá a ti,
te absorberá toda la energía vital
y hará que mueras
y que tu camino se extinga,
hasta convertirte en su alimento
y en el peldaño de otros?
Esto es apostar la vida. Si gano,
ascenderé al cielo
y alcanzaré la divinidad.
Viviré por siglos,
tan longevo como el cielo y la tierra,
y gozaré de una dicha infinita.
Una oportunidad así
no se encuentra dos veces.
¿Acaso no vale
la pena
apostarlo todo?
Tú también quisieras apostar,
pero ya no tienes esa oportunidad.
Bai Zongying,
siempre te he despreciado.
Llegaste a ser Talento Celestial
solo porque tuviste buena suerte,
naciste en el día indicado
y por azar te convertiste
en discípulo del líder.
Antes eras imponente,
poderoso
y admirable.
Siempre estabas por encima de mí.
¿Y ahora?
Estás acabado.
Tu suerte se agotó.
Ahora yo soy inmortal
y tú eres mortal.
Si digo que no pasas,
morirás aquí.
Antes de la Gran Guerra
entre dioses y demonios,
la escalera celestial siempre estuvo ahí.
Pero en este mundo,
¿cuántos ascendieron
como inmortales?
¿Cuánto tiempo llevas en la secta?
Eres mayor que yo
y has cultivado más años que yo.
Entonces, ¿por qué
yo soy el condiscípulo mayor
y tú el condiscípulo menor?
Porque su talento es mediocre
y sus aptitudes innatas son pésimas.
Todos estos años, apenas logró
elevar su cultivación
hasta Alma Naciente
gracias a
las Píldoras de Esencia Nutritiva
y a los tratos turbios
con la Secta Qinghong.
¿De verdad crees que puedes compararte
con Zongying?
Un inútil que no conoce
sus límites
también se atreve a soñar
con ascender al cielo.
¿No te das cuenta de lo ridículo que eres?
Si yo no me hubiera negado
a confabularme con mi maestro,
¿crees que habrías tenido
alguna oportunidad?
¿Las Píldoras de Esencia Nutritiva
y el líquido dorado de la Secta Qinghong
pueden ayudarte a alcanzar la Deificación?
Aunque el gran camino hacia el cielo
estuviera frente a ti,
¿podrías siquiera dar un paso sobre él?
Sima Randeng,
¿quién te dio tanto valor?
Un idiota que no se conoce a sí mismo,
ladrando aquí como un perro rabioso.
¡Ataquen!
¡Mátenlos!
Zongying,
sube primero.
Ji.
Zongying,
hagas lo que hagas,
yo elegiré seguirte.
Pero esta vez
quiero que me escuches.
¡Mientras siga viva hoy,
nadie subirá a la montaña!
¡Zongying!
Entonces te mataré primero a ti
y luego a él.
Antes no sabía
que era tan fuerte.
Puedo enfrentarme a diez yo solo.
Eso es porque
yo voy resistiendo al frente.
Sr. Meishan,
¿te interesa
venir a la Montaña Lingji?
Te daré el puesto de protector
para que te diviertas un poco.
Lárgate.
Los leones no juegan con perros.
Esa es la regla.
No te permito insultarte así.
¿Dónde está Li Mofu?
¡Que salga ese viejo perro a verme!
No conoces tus límites.
Saludos, Sr. Xia Xuanzi.
Usen todo su poder.
Lo logramos.
Viejo perro. ¡Maldita sea!
Muhan.
¡Padre!
Mu... Muhan.
No puedo aceptarlo.
Jing.
¡Cocinero!
Sr. Xia Xuanzi,
su poder no tiene límites.
¿Qué es esto?
¡Gané la apuesta! ¡No morí!
Gracias por la protección
de los maestros fundadores.
Ya que no morí,
ahora ustedes son
los que deben morir.
Así es el destino.
Padre.
Compañeros cultivadores,
la Secta Tianyuan actúa sin justicia.
Ya no tenemos retirada.
O morimos en combate,
o luchamos hasta el final.
¡A matar!
Lin Muhan, resiste.
Levántate.
¡Lin Muhan!
A matar.
Avanzó al Alma Naciente en el acto.
¡A matar!
Bai Zongying,
perdiste tu percepción inmortal.
¿También perdiste el juicio?
La Campana Celestial Dingyuan
fue forjada con cobre refinado
del fuego rojo de Jiuli.
Solo un cultivador
de Alma Naciente o superior
puede activarla.
Tú, un inútil sin percepción inmortal,
¿con qué piensas activar la gran formación
protectora de la montaña?
¿Con esa vida inútil tuya?
¡Zongying!
¡Maldita sea!
¿A dónde crees que vas?
¡Vuelve!
No eres rival para él.
Bai Zongying,
¿te volviste loco?
¡Estás buscando la muerte!
♪ Atrapado en el designio fatal,
me pregunto a mí mismo ♪
♪ ¿Cómo puedo vivir toda mi vida? ♪
¿Por qué quieres unirte
♪ La espada no se inunda en el polvo ♪
a nuestra Secta Tianyuan
si eres tan pequeño?
♪ Ha provocado miles de disputas ♪
Una profecía dice
que el mundo sufrirá una gran calamidad
y que quien nazca
el noveno día del noveno mes
♪ La madera firme se forja
en una hoja sin piedad ♪
será quien salve al mundo.
Yo nací ese día.
♪ Un corazón puro echa raíces
en lo más profundo ♪
♪ La figura de rojo, con una sola mirada,
carga con toda la vergüenza y el rencor ♪
Entonces, ¿crees
que tú eres esa persona?
No... no lo sé.
Pero si tengo la oportunidad,
♪ Romper los conjuros que me atan,
aunque sea cruel ♪
espero serlo.
Salvar al mundo puede traer sufrimiento.
♪ Es mejor que
quedar atrapados por el destino ♪
Podrías salir herido, sangrar
♪ Ganar o perder, avanzar o retroceder ♪
e incluso perder la vida.
♪ Todo lo aceptaré
como una gracia milenaria ♪
¿No tienes miedo?
No tengo miedo.
¿Por qué?
Dar la vida por la justicia
y enfrentar la muerte sin temor.
♪ Aunque me consuman el alma
y me desgarren los huesos, lo aceptaré ♪
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
¡Zongying!
♪ Para no vivir en vano
y recorrer este camino a plenitud ♪
♪ Atrapado en el designio fatal,
me pregunto a mí mismo ♪
♪ ¿Cómo puedo vivir toda mi vida? ♪
♪ La espada no se inunda en el polvo ♪
♪ Ha provocado miles de disputas ♪
♪ Aunque me consuman el alma
y me desgarren los huesos, lo aceptaré ♪
♪ Tomaré el dolor como hogar
y renaceré de las cenizas ♪
♪ Solo para recuperar, con lo que
me queda de vida, una vida humana ♪
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
Te dejo esto a ti.
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
♪ Para no vivir en vano
y recorrer este camino a plenitud ♪